Щопонеділка я відкривав Copilot Chat і
писав: "підсумуй усе, на чому мені
треба зосередитися цього тижня,
зокрема подальші дії щодо зустрічей,
які в мене були в п’ятницю, і те, на
чому мені треба зосередитися сьогодні
та в найближчі дні".
Елементи з високим пріоритетом.
Він навіть повідомляв мені, якщо я
пообіцяв відповісти комусь із моїх
колег до певної дати, і я вводив це
щоразу, доки не зрозумів, що можу
просто зберегти свою підказку і
використати її пізніше.
Привіт, я Майк, інженер із рішень
Copilot тут, у Microsoft.
Більшість людей не усвідомлюють, що
можуть зберігати підказки в чаті
Microsoft 365 Copilot прямо в галереї
підказок і використовувати їх
будь-коли, за потреби.
Ось як я це роблю.
Я переходжу на m365 крапка cloud
крапка Microsoft і вводжу свою
підказку.
Надіславши її, я просто наводжу
вказівник миші на підказку і зберігаю
її безпосередньо в галереї підказок.
Коли я зберігаю її в галереї підказок,
я даю їй ім’я, що легко
запам’ятовується, і тоді наступного
понеділка мені не треба буде згадувати
що запитати.
Я просто вибираю її серед збережених
підказок і запускаю ще раз.
Спробуйте створити та зберегти
підказку сьогодні у програмі Microsoft
365 Copilot.